АЛУ работает по таблице, прикреплённой в png файле.  
Устройство может быть масштабированно: в центре схемы вычислительные блоки - однобитных АЛУ, которые могут объединяться в цепи нужной длинны. Оригинальная схема демонстрирует всю приведённую ниже инструкцию на примере четырёх объединённых блоков.
### Устройство одноблочного АЛУ:
#### Порты ввода:
Порты **A** и **B** - вхлдные данные, которыми вы хотите произвести операцию.  
Порты **S0**, **S1**, **S2**, **S3** - код операции именно в таком порядке, S0 -старший разряд (восьмёрки), S3 - младший (единицы).  
Порт **C0** преимущественно нужен для связи блоков между собой в операциях сложения (подайте на него результат вывода **Cn** предыдущего блока), в первом блоке нужен для операций с инкриментом.  
Порт **M** определяет тип операции: 1 для логических, 0 для арифметически. Подробнее - в png-файле.
#### Порты вывода:
Порт **F0** - результат выполненной операции. Внимание - при объединении блоков для обработки чисел большего размера, результат первого блока будет самым правым битом ответа, а результат последнего - самым левым.  
Порт **Cn** - преимущественно нужен для связи блоков меж собой (подайте его результат на ввод **C0** следующего блока). В последнем блоке нужен для отоброжения n+1ого бита в ответе, где n - максимальное количество бит для входных данных.
### Объединение блоков АЛУ:
Схема может быть увеличина до нужных размеров путём соединения блоков:  
Значения **M**, **S0**, **S1**, **S2** и **S3** - общие для всех блоков, так как влияют только на выбор операции.  
Если вы хотите добавить единицу к результату выбранной операции - подайте 1 на **C0** самого первого блока, в противном случае подайте 0. Прочие порты **C0** и **Cn** свяжите меж собой, как указано в устройстве одноблочного АЛУ.  
На входы **A** и **B** подавайте попарно биты чисел А и B. Заметьте, что по числам А и B вы движитесь справа-налево: в первый блок вы подаёте пару самых правых битов (разряд елиниц), во второй - разряд двоек, в третий - разряд четвёрок и тд.  
Вывод с **F0** каждого порта является битом ответа. Аналогично с входами **A** и **B**: результат первого блок - бит в разряде единиц ответа, результат второго - разряд двоек и тд.
Вывод с порта **Cn** последнего блока разместите слева от вывода **F0** этого же блока (в случае оригинальной схемы это 5ый и 4ый биты ответа соответственно).
